你好，我是乔治，我是朱丽叶，今天我们要制作不含乳制品的水果
摇晃会好起来的，所以我们将讨论所有成分
这将进入我们的无乳制品市场，我们会摇晃，所以我们要使用
用一些不含乳制品的饼干来做饼干和绿色饼干
我们家中最受欢迎的无乳饼干选择，我们爱他们，您可以做到这一点
想要任何类型的无乳饼干，我们都可以做很棒的奶油
要疯了，我们已经提取了一些麦芽提取物
我的奶昔有多种口味，这不是牛奶，是的，我们有一些燕麦片
巧克力，我们有一些冰淇淋和炸薯条，所以我会抓住它哦
足够多的冰，我们两个人就可以吃了，他们可以免费喝
你每天都会吃的东西，你会知道我的意思是这是一个
树是托儿所，您可以在拥有它后立即拥有它
纯素快餐，您可以先放入冰淇淋，像这样做，她
现在让我们添加牛奶，对吧，亲戚会做什么，所以他们告诉我什么时候
只是所有这一切，是的，没什么能做成一些大的，这将是
大的只是把那些饼干放到你的里面，而苹果只是想想就对了，我
通常将它们分成两半路，是的，你可以，我想我会反对你的
您的小费在这上面，然后将其塞入，然后我们将麦芽提取物放进去
为此，我们拥有了一切，还有免费的乳品冰淇淋
拿了饼干燕麦片把它们全都放进去了，所以我们应该给它加个小点心吧
看着乔治仍然在那里，所有的饼干都会压碎像这样的东西
很明显，这是关于演讲的，所以我还有其他一些
这里要带的东西乔治好吧，那里有饼干和奶油
布朗尼这些很酷的眼镜在这里带你的稻草-嗯，看着这个，它
不让它滴下来，我有时甚至做，就像是有一个
还可以喝点儿饮料，好了，我在这里还加了一些饼干
是的，哇，你太过分了，没关系，所以我只想放
这些蔬菜是给你的，在里面我们有点面子
我们要吃一点布朗尼，但我的一个饼干是我自己的，让我们
摇一摇，把罐子装满吧，噢，天哪，我有一些
无乳素食纯奶油
一点点，所以现在非常小心，谢谢
一点点褐变很好哇，看他们看起来好极了
知道，是的，我现在就尝试吧。
我希望您喜欢该视频以获取更多视频，请访问BBC 15 YouTube
频道很快见到你[音乐]